Repository: LiveSplit/LiveSplit.Subsplits
Catalog: UI/Components/SplitsSettings.*.resx
Languages: ja_jp

# label12.Text
source: Comparison:
ja_jp: 比較

# label1.Text
source: Total Splits:
ja_jp: スプリット表示数

# label2.Text
source: Upcoming Splits:
ja_jp: 次のスプリット表示数

# label13.Text
source: Color (After Current Split):
ja_jp: 色 (今より後のスプリット)

# chkOverrideTextColor.Text
source: Override Layout Settings
ja_jp: レイアウトタブ設定を無視

# label3.Text
source: Color (Before Current Split):
ja_jp: 色 (今より前のスプリット)

# label10.Text
source: Color (Current Split):
ja_jp: 色 (現在のスプリット)

# groupBox2.Text
source: Split Names Color
ja_jp: スプリット名の色

# chkThinSeparators.Text
source: Show Thin Separators
ja_jp: 細い区切り線を表示

# chkLastSplit.Text
source: Always Show Last Split
ja_jp: 常に最後のスプリットを表示

# chkHideBlankIcons.Text
source: Hide Blank Icons
ja_jp: 空白アイコン非表示

# chkDisplayIcons.Text
source: Display Icons
ja_jp: アイコン表示

# label5.Text
source: Size:
ja_jp: サイズ

# chkIconShadows.Text
source: Icon Shadows
ja_jp: アイコンに影を表示

# groupBox3.Text
source: Icons
ja_jp: アイコン

# label9.Text
source: Color (Current Split):
ja_jp: 色 (現在のスプリット)

# label7.Text
source: Color (After Current Split):
ja_jp: 色 (今より後のスプリット)

# chkOverrideTimesColor.Text
source: Override Layout Settings
ja_jp: レイアウトタブ設定を無視

# label6.Text
source: Color (Before Current Split):
ja_jp: 色 (今より前のスプリット)

# groupBox5.Text
source: Color
ja_jp: 色

# chkShowTimes.Text
source: Show Split Times
ja_jp: スプリットタイム表示

# groupBox1.Text
source: Accuracy
ja_jp: 表示精度

# groupBox4.Text
source: Split Times
ja_jp: スプリット名

# label11.Text
source: Background Color:
ja_jp: 背景

# chkSeparatorLastSplit.Text
source: Show Separator Before Last Split
ja_jp: 区切り線を最後のスプリットの上に表示

# chkOverrideDeltaColor.Text
source: Override Layout Settings
ja_jp: レイアウトタブ設定を無視

# label8.Text
source: Color:
ja_jp: 色

# groupBox8.Text
source: Live Delta Color
ja_jp: リアルタイム差表示

# chkDropDecimals.Text
source: Drop Decimals When More Than 1 Minute
ja_jp: 1分以上の時は小数点以下を非表示

# groupBox7.Text
source: Accuracy
ja_jp: 表示精度

# groupBox6.Text
source: Deltas
ja_jp: 差

# chkLockLastSplit.Text
source: Lock Last Split to Bottom
ja_jp: 最後のスプリットを一番下に固定

# chkShowBlankSplits.Text
source: Fill with Blank Space if Not Enough Splits
ja_jp: スプリット数が足りない時は空白で埋める

# groupBox14.Text
source: Timer Accuracy
ja_jp: 表示精度

# chkSectionTimer.Text
source: Show Section Timer
ja_jp: 区間タイマー表示

# label19.Text
source: Color
ja_jp: 色

# chkSectionTimerGradient.Text
source: Show Gradient
ja_jp: グラディエーション表示

# groupBox13.Text
source: Section Timer
ja_jp: 区間タイマー

# groupBox15.Text
source: Time Accuracy
ja_jp: 表示精度

# label18.Text
source: Time Color
ja_jp: タイムの色

# chkHeaderTimes.Text
source: Show Total Section Time
ja_jp: 区間全体のタイムを表示

# label17.Text
source: Name Color
ja_jp: 名前の色

# label16.Text
source: Background Color:
ja_jp: 背景色

# chkOverrideHeaderColor.Text
source: Override Layout Text Colors
ja_jp: レイアウトタブ設定を無視

# chkHeaderText.Text
source: Show Split Name
ja_jp: スプリット名を表示

# groupBox12.Text
source: Section Header Color
ja_jp: 区間ヘッダーの色

# chkShowHeader.Text
source: Show Section Header
ja_jp: 区間ヘッダーを表示

# chkShowSectionIcon.Text
source: Show Icon
ja_jp: アイコンを表示

# chkShowIconSectionSplit.Text
source: Show Icon of Last Split of Section
ja_jp: 区間最後のスプリットのアイコン表示

# chkIndentSectionSplit.Text
source: Indent Last Split Of Section
ja_jp: 区間最後のスプリットを字下げ

# groupBox11.Text
source: Section Header
ja_jp: 区間ヘッダー

# label15.Text
source: Subsplit Background Color:
ja_jp: サブスプリット背景色

# chkOverrideSubsplitColor.Text
source: Override Layout Settings
ja_jp: レイアウトタブ設定を無視

# groupBox10.Text
source: Subsplit Color
ja_jp: サブスプリットの色

# label14.Text
source: To set a split as a subsplit, add a - (dash) to the beginning of the split name. Optional: Add a section name with {}. Ex: "{Section Name} Split Name"
ja_jp: サブスプリットにする場合は頭に- (ダッシュ)をつけてください。 区間を作る場合は{区間名} スプリット名という書式にしてください。

# rdoHideSubsplits.Text
source: Always Hide Subsplits
ja_jp: 常に非表示

# rdoNormalSubsplits.Text
source: Contextual Subsplits
ja_jp: 現区間のものだけ表示

# rdoShowSubsplits.Text
source: Always Show Subsplits
ja_jp: 常に表示

# chkIndentSubsplits.Text
source: Indent Subsplits
ja_jp: 字下げ

# chkCurrentSectionOnly.Text
source: Only Current Section
ja_jp: 現区間のみ表示

# GroupBox9.Text
source: Subsplits
ja_jp: サブスプリット

# chkDisplayRows.Text
source: Display 2 Rows
ja_jp: 2行表示

# lblSplitSize.Text
source: Horizontal Split Width:
ja_jp: 横配置時のスプリットの幅

# label4.Text
source: Current Split Background Color:
ja_jp: 進行中スプリットの背景色
